내가 할 일은
아이들이 절벽으로
떨어질 것 같으면
재빨리 붙잡아 주는 거야
애들이란 앞뒤 생각 없이
마구 달리는 법이니까 말이야
그럴 때
어딘가에서 내가 나타나서는
꼬마가 떨어지지 않도록
붙잡아 주는 거지
온종일 그 일만 하는 거야
넌 진짜 또라이야
너는 나 이해해야지, 시은아
왜 잠을
제대로 못 잔다고 생각해요?
같은 꿈을 계속 꾼다고 했죠?
아직도 어떤 꿈인지는
말해 주기가 싫은 거고?
꿈은 꿈일 뿐이니까요
수면제는 잘 들어요?
네
아닌 거 같은데
뭐, 어머니께는
그렇게 말씀드릴게요
선생님
네
상담 시간 다 된 거 같은데요
야, 야, 봐 봐
나 진짜, 나 이거 제대로 찬다
진짜로, 씨, 야
괜찮아?
- 어?
- 뭐야, 뭐야, 야
야, 어?
야, 어, 연시은
야, 야, 나와, 비켜 줘
뭐야?
아, 작년에 뭐
애 하나 죽이고 전학 왔다던데
야, 최효만 그 새끼도 쫄아 가지고
바로 버로우 탔잖아
와, 존나 사이코패스네
야, 야, 씨발
연시은
야, 씨, 조용히 해, 조용히 하라고
또 누구 죽을라, 씨
아이, 야
담배나 하나 피우러 가자
어휴, 씨발, 무서워서 살겠냐?
서준태, 씨발, 좆 됐네
미안, 미안해, 그…
내가 너무 정신이 없어서
진짜 실수로 그런 거야
준태, 또 배달 가냐?
야, 바쁘다
한 명은 그냥, 씨발
잡히는 걸로 그냥 정수리를…
씨발, 서준태!
네
아, 난 딸기우유잖아
어?
- 아, 이 개년아
- 존나 불쌍하다
내가 저번주부터
바꿔 달라고 말했잖아!
아
딸, 딸기
너 표정 뭐야?
어렵나?
미…
미안해, 그, 잠, 잠깐 헷갈렸어
나 이번만 넘어가는 거다
응?
일로 와
미안해, 내가 다음에 더
꼭 신경 쓸게
그래, 응
이따 수거품들 가져와
아이폰
꺼져
- 총알 배송 파이팅!
- 준태 존나 귀엽다
준태 파이팅
연시은
여기 있어, 봐
아, 진짜?
연시은
아, 그…
어, 폰 기종 어떤 거 써?
어?
아, 음, 그러니까
쓰는 폰 기종이 뭔지
나한테도 말해 줄 수 있나 싶어서
왜?
그냥 궁금해서…
씨발, 이게 다야?
아니, 자꾸 물량이
이렇게 쪼그라들어, 어?
아휴, 씨발
여러분들, 지금 뭔가
착각들을 하고 계신 거 같습니다
예? 여러분, 이게 지금 우리의
어떤 사업입니다, 사업
비즈니스, 어?
여러분들이 이거를
막 좆 빠지게 해 줘야
내가 여러분들을 이 은장고에서
지켜 줄 수가 있는 거예요, 어?
그런데
아, 자꾸 막 이렇게
실적이 떨어지면, 씨발
아, 내가 너희들을 더 이상
챙겨 줄 이유가 없잖아
서 팀장님, 우리 오늘
그, 장부 한번 살펴볼까요? 응?
한 새끼라도 안 걷었으면
오늘 아주 다 뒈지게 맞는 거야
- 장, 장부
- 5, 4
3, 2…
자…
아니, 서 팀장님, 이거
굉장히 이, 의미심장한데요?
어? 뭐가…
아니, 여기 보시면은
'4반 연시은, 건들지 말 것'
건들지 말 것?
왜요?
그게… 그게 다른 게 아니라
지금 그, 그 사람 전학 왔을 때
너랑 이렇게 한번
싸, 싸울 뻔하다가
선생님 들어오셔 가지고
흐지부지됐잖아, 그때
네가 그…
네가 직접 처리할 거라고
다른 사람들 아무도 건들지 말라고
빨리빨리 말해
어, 그래, 그래서 네가
아직까지는 네가 어떤 다른 조치를
취하거나 한 건 없으니까
내가 괜히 혼자서 막
생각하고 판단하고 움직였다가
문제 생길까 봐
- 문제?
- 씨
- 문제래
- 미친…
문제…
저 눈치 없는 새끼
발작 버튼 누르네
- 어떤 문제?
- 아니, 그런 게 아니라
그러니까 그 '문제'라는 말이
내가 연시은 그 새끼한테
발릴 거 같다
- 그 얘기 하려 그러는 거잖아
- 아, 아니야
아닌 게 아니라, 이 씨, 확
가드도 올리네?
야, 이, 씨발, 멋있다
이렇게 해, 해, 계속
차렷
속으로 계속
그 생각 하고 있었나 보네?
내가 질 거 같다고
이 씨발 새끼야?
어? 어? 야, 야, 야
야, 일어나
일어나
어?
아니, 이게 애가 꼴이 이게
씨발, 거지새끼도 아니고
교복을 똑바로 입고 다녀야지
씨발, 누가 그랬어?
빠세이!
아, 씨발
서 팀장님
오늘 안으로 연시은 그 새끼 폰
갖고 오는 걸로 알고 있을게요
네
네, 감사합니다
너희들 뭐야?
숙제 아직도 안 한 거야, 이거?
아이고, 말하면 뭐 하냐
아유, 참
선생님, 저, 폰
어, 오늘 종례 없다 하고
가지고 가
내일 뵙겠습니다
어, 들어가
어쩔 수 없어
이건 어쩔 수 없는 거야
다 폰 가져가, 오늘 종례 없대
야
어?
내 폰 못 봤어?
네 폰 거기 없어?
없는데
어, 그래? 그거…
어, 그, 되게 이상하네
아니, 뭐
이게 없을 수… 진짜 없네?
어, 되게, 아니, 나는 이거를
교무실에 있던 거 그냥 가져와서
내가 나눠 주는 것도 아니잖아
봤잖아
그냥 애들이 가지고 가고
내가 애들 폰 뭐, 만지거나
건드리거나 구경하거나
훔치는 건 말…
진짜 말, 말도 안 되지
내가 거지도 아니고
어
무슨 말인지 알지?
무슨 말인지 모르겠는데
아무튼 나는 진짜 모르겠어
알았어
이거 연시은 폰
아, 역시 서 팀장
그러니까 왜 혼나고 하냐
미리미리 하면 좋잖아
퇴근해
효만이한테 내가 줄 테니까
- 응
- 준태, 잘 가
고마워
들어가
준태야, 사랑해
연, 연시은, 그, 폰 찾았어?
그…
그, 핸드폰 있잖아
내가 생각해 봤는데
그, 좀 미안하네, 내가
왜냐하면은 어쨌든 관리 못 한
내 책임도 좀 있고
그래서 너 핸드폰
새로 사거나 하면은
내가 좀 돈 보태 줄게
야, 이럴 때일수록
조금 긍정적인 마인드로
잘 헤쳐 나가려고 해야 돼
왜냐하면 살다 보면은
어쩔 수 없는 일이
한두 개가 아닌데
뭐가 어쩔 수 없는데?
너 내가 아무것도 모르는 거 같아?
너 마음 편해지려고 이러는 거잖아
진짜 비겁한 거야, 그거
비겁해?
근데 너
폰 바꾸고 싶어서
일부러 잃어버린 거 아니지?
그래도 참 좋다
우리 아들이랑
이렇게 데이트도 하고
다음 학기에 너 유학 가면
우리 이렇게 데이트할
시간도 없겠다, 그렇지?
처음에는 좀 힘들 수 있어도
금방 괜찮아질 거야
수호야
난 여전히 잠이 안 와
수면제를 먹어도
잠이 잘 안 들어
나는 이렇게 잠이 안 드는데
너는 언제 깨어날 수 있을까?
며칠 전에는
같은 반 애한테
비겁하다는 말을 했어
근데
사실 나야말로
비겁한 게 아닌가 싶어
다들
제발 나 좀 내버려뒀으면 좋겠어
가만히
없는 사람처럼
야, 그냥 가자
아니, 왜 계단을 막고
- 지랄이야?
- 잘했어, 잘했어
너는 정말 귀여운 사람이야, 어?
어떻게, 이렇게 폭 안겨? 응?
우리 준태
내가 소개팅시켜 줄까? 어떡할까?
그래, 야, 우리
술 마시러 가는데 같이 갈래?
오, 좋네
준태 이 새끼, 존나 대물이잖아
그래?
어쭈구리, 우리 준태가 대물이야?
아니야
고추 한 번만 만져 볼까? 어?
아, 이리 와 봐, 아이 씨
- 새끼야, 이리 와, 친구끼리
- 아, 하지 마, 하지 마
- 아이 씨
- 아! 하, 하지 마!
에이, 새끼야, 차렷
- 야, 야, 힘주지 마라
- 차렷
이 씨발 새끼, 야, 차렷, 차렷
야, 차렷, 어휴, 야, 이 새끼 봐라
잘 막는다
그만해, 하지 마
- 아, 저 새끼
- 아니…
어마어마하다, 어? 야!
- 아, 준태야, 뭐 하냐?
- 하지 마, 아니, 하지 마
아니야!
야, 잠깐, 잠깐, 잠깐만!
야, 연시은
야
야, 인마!
야, 씨발
거기 서서 뭐 하는 거야?
아, 무서워, 아주
야, 너 핸드폰 잃어버렸다며?
요즘 우리 학교
그거 많이 잃어버리더라
아이, 잘 챙겨야지
그렇지, 준태야?
응
나 남는 거 많은데
어떻게, 하나 줄까?
'하나 주세요' 해 봐요
비켜, 길 막지 말고
싫은데?
눈알 튀어나오겠다
아유, 아, 가, 가
야, 비켜 줘, 비켜 줘
가, 가, 가
아이, 씨발 새끼, 눈깔 봐 봐
저거 가만히 내버려둘 거야?
아이, 냅둬
저 찐따 새끼, 씨발
미안
깨우려고 했던 건 아닌데
미, 미안해
아…
그…
그거는 너
맨날 점심도 안 먹고
자는 거 같아서
필요 없으니까 가져가
야, 나는 그냥…
미안해, 내가
네 폰 훔쳐서 최효만한테 줬어
미안해, 근데
나도 진짜 어쩔 수가 없었어
연시은
그, 저번에 네가
비겁하다고 그랬었잖아
그 뒤로 내가
진짜 생각을 많이 해 봤는데
아무리 생각해도
어떻게 해야 될지를 모르겠어서
그래서?
나도 알려 주면 안 돼?
비겁하지 않으려면
어떻게 해야 되는지
내가 왜?
너밖에 물어볼 사람이
없을 거 같아서
부탁이야
'뉴턴 제3법칙' 알아?
작용이 없으면
반작용도 없는 거야
자, 자, 건배
한잔해! 가자!
야, 최만
서준태 이 새끼 전화 안 받는데?
아, 근데
그 새끼 보니까 아까 뭐
- 조퇴했다고 그러는 거 같던데
- 몰라, 씨발
하, 준태가 전화 안 받으면
돈은 누가 내냐?
아이, 씨발, 남자 새끼들이
뭐야?
뭘 뭐야?
존나 멋있어, 씨
남자다!
나 잠깐 나갔다 와야 되니까
놀고들 있고
어, 간다
어디 가?
비즈니스, 비즈니스
- 자, 자, 아이, 좋아
- 가자
- 애기 잘 챙길게, 내가
- 좆 까
쟤 어디 가는 거야?
아
우리 연합에 들어가려고
연합에 들어가면은
돈을 존나게 벌 수 있거든
아, 씨발
말귀 존나 못 알아 처먹네, 씨
아, 은장이면 은장답게
말을 처들어
인상 펴라
아유, 병신 새끼들
- 와, 씨, 존나 많은데?
- 금수저네
돈 존나 많네, 이 새끼
야
좆같아?
아, 좆같으면 연합을 들어오든가
아, 너희들이 아직도 은장이니까
이렇게 사는 거야, 병신들아
정신 좀 차려
야, 씨발
나였으면 전학 갔다, 야
어? 표정 풀어
뭐냐?
성제 안에 있나?
뭐?
어, 나 은장 최효만이야
나 오늘 성제 미팅하기로 했는데
있어, 없어?
- 아…
- 있어
네, 성제 형 지금 안에 있어요
아, 땡큐
야
줄 거 있으면 빨리 줘
뭐야? 은장 진짜 연합 들어오나?
근데 은장 대가리 바쿠 아니냐?
뭔데 깝치냐, 저 새끼
응, 다음 달에는
물량 더 가져올게
응, 꺼져
와, 씨, 졸라 많네
성제, 나, 효만이
게임해?
이 씨발 새끼들아
어그로만 끌라고
어, 미안, 미안
이래서 급 안 맞는 새끼들이랑
레이드 돌리는 게 아닌데
말해
어, 그, 핸드폰 있잖아
그거를 내가 다음 주까지는
좀 모아야 될 거 같고
근데 이번에만 잘 넘기면은
앞으로 내가 진짜 수익
딱딱 올릴 수 있을 거 같아, 어
그리고 그때 얘기했던 대로
박후민 정학 풀렸을 때
네가 시마이 탁 쳐 주면은, 어
다음 주?
어, 내가 다음 주까지
100개 진짜 무조건 갖고 올게
와, 나 진짜 내가
이런 실수를 안 하거든, 원래?
다음 주까지 물건 꼭 갖고 와
당연하지, 어?
내가 충성하는 거 알지?
고삐리 새끼들이 조폭 놀이를 하네
존나 무섭네, 씨발
어린 놈의 새끼들이
처맞으려고, 씨
뭐, MZ 조폭 뭐, 그런 건가?
MZ, 씨발
하, 씨
뭐, 이 새끼야
씨발
성제, 바쁜데 미안해
갈게
저 새끼 이름이 뭐냐?
'뉴턴 제3법칙'
'모든 작용에 대해'
'크기는 같고'
'방향은 반대인
반작용이 존재한다'
임한울
권주…
권주호
송기완, 송기완
송기완
백승우
도재경
모일영
한성관
서종호
곽병민, 김훈영
김준수
아, 오버 싸지 말고, 병신아
폰 봐 봐, 받았다며, 보여 줘
봐 봐, 이게 너희 폰이야?
내 폰이야, 병신아
맞네
아, 서준태 쟤 미쳤다니까
친일파 새끼가
왜 갑자기 독립운동질이냐?
근데 봐 봐, 중요한 건
나한테만 준 게 아니라
너, 나 다 줬다는 거야
그 새끼 전학 가는 거 같아
내가 보기에는
야, 최효만
최효만 아직 안 왔냐?
아, 최효만 야마 돌면 빡세던데
서준태 뒈졌다, 진짜
누구라고?
대답들을 하라고
이 씨발 놈들아, 누구?
서준태, 오늘 아침에 반 다 돌았대
나와, 이 개새끼들아!
서준태!
이 개새끼 어디 있어?
저, 저기
'옳은 작용에는
옳은 반작용이 따른다'
준태야
'옳은 작용에는
옳은 반작용이 따른다'
너 일로 나와 봐 봐
내가 가지, 뭐
씨발 새끼야
야
진짜야?
핸드폰 네가 가져갔어?
응, 응
멋있네, 응?
아, 씨발
가드 존나게 딴딴하네?
어? 야, 멋있다, 어? 줘 봐
아유, 씨발, 힘을 풀어
댄싱 머신인가, 우리 준태? 어?
이것도 막아 보세요
오, 나이스 샷
오, 꿀호떡 피스
개새끼가 시키는 대로 해야지, 어?
네가 지금 누구 때문에
학교 편하게 다니는데
자살시켜 줄까? 이 씨발 놈아!
개새끼야, 어?
개새끼야, 야, 야, 야!
씨발 놈아, 좆같은 새끼야
아유, 어?
네가 씨발, 개지랄을 떨어도
안 바뀌어, 이 개새끼야, 어?
야
개새끼야
야, 야
저거 말려야 되는 거 아니야?
아이, 서 팀장님
- 야, 야, 말리지 마
- 다 왔어요
야, 야!
시끄럽잖아
어?
선 넘지 말라고